世界の視聴者のみなさん。
あなたと全世界に対して、
先生からの特別なメッセージがあります。
読み上げます。
イエスの御名によって。
先生は、今日、
私たちと一緒にいる事はできませんが、
先生の心は、私たちと共にあります。
預言者TBジョシュアからの特別なメッセージ
エマニュエルTVをご覧になっている方々は、
ご存知だと思いますが、
先生はいつもあなたのため、私のため、
そして全世界のために祈ってきました。
「今年は非常に恐ろしい年になるでしょう」と
先生が伝えたメッセージについて
覚えているでしょう。
先生が受けた啓示について
想像する事ができると思います。
先生は神に祈らなければなりません。
このメッセージを世界に
どのように提示すればよいのかを
神から知恵を授かるためにです。
彼は今、ナイジェリアに対して
メッセージを持っています。
ナイジェリアへのメッセージ
今週の木曜日（2019/1/17）から
次の水曜日（2019/1/23）まで
ナイジェリアは断食と祈りをするべきです。
私たちは、
神がご覧になっている悪い出来事を
神が良いものに変えられるように
祈るべきです。
先生は、何が起きようとしているのかを
正確に言う事を（神に）許されていません。
ですから、木曜日から次の水曜日までに
祈りと断食をしましょう。
この啓示は、
先生に神が知恵をお与えになられた時、
あなたに読み明かされるでしょう。
啓示は、あなたに明かされるでしょう。
イエスの御名によって。
「イエス様、感謝します！」と
言ってください。
誰かに言ってください。
神が導かれるところで、神は与えられます。
神が導かれるところで、神は守られます。
イエス・キリストの御名によって、
私たちは祈ります。
TT: Mel Flowers 19/01/2019